《霜雪千年》
梨花香
缠着衣角掠过熙攘
复悄入红帘深帐
听枝头黄鹂逗趣儿
细风绕指淌
坐船舫
兰桨拨开雾霭迷茫
不觉已一日过半
过眼的葱郁风光
悉数泛了黄
褪尽温度的风
无言牵引中
便清晰了在此的眉目
暮色的消融
隐约了晦朔葱茏
在这老街回眸
烟云中追溯我是谁
只消暮雨点滴
便足以粉饰这是非
待这月色涌起
谁人轻叩这门扉
苔绿青石板街
斑驳了流水般岁月
小酌三盏两杯
理不清缠绕的情结
在你淡漠眉间
瞥见离人的喜悲霜雪
“是夜，湖中有一人点灯撑船，不觉入迷雾，行不知几里，雾霭散尽，楼阁现，见一人凭栏独酌，于是上岸叩门，与那人小桌对坐，把酒言欢。晨起回程，却发现一夜之间居处十年已逝。”
楼阁现
尘飞雾散荧光翩跹
显露出斑驳石阶
入眼是落英纷然
芳草入深院
凭栏杆
小桌上置琼觞两盏
阖眼听清风疏叶
似曾有欢声笑言
萦绕这高轩
云动寂静鸣蝉
雨坠激漪涟
皴擦点染勾勒这世间
缘起的一眼
定格了三生千年
在这老街回眸
烟云中追溯我是谁
只消暮雨点滴
便足以粉饰这是非
待这月色涌起
谁人轻叩这门扉
苔绿青石板街
斑驳了流水般岁月
小酌三盏两杯
理不清缠绕的情结
在你淡漠眉间
瞥见离人的喜悲霜雪
“然此人不舍，入夜仍撑船去寻那人对酌。数夜，此人已成老妪，临终含笑与那眉眼淡漠的人道别。奈何桥边，她为了不忘记前世，选择跳入忘川河等一千年，来世再聚。如此三生三千余年过去，鬼魅为人，忘却前生。数年后，鬼魅乘船误入迷雾......”
三月梨花雪
几载开了又败
笔锋走黑白
丹青中穿插无奈
彼时那弯儿月
何时初现于江畔
而我又在待何人
在这亭台回眸
千年后忆起你是谁
只消月色隐约
便足以勾勒这是非
待这回忆涌起
恍惚之间已下泪
枫红十里长街
红帘后谁人蹙着眉
遥梦桑竹桃源
轮回中曾道别的地点
愿今生再相见
消融你眉间悲戚霜雪
哈啊啊啊～
《霜雪千年》