Lời  北山薇
Nhạc/Phối khí  砖厂浪人
Điều giáo  潜水荷叶/鬼面P
Mix  拙木
Họa  巫烨
Video  梦游
Kế hoạch  花间有鹿来
Giám chế  莫羡
Sản xuất  幻月音乐团 (Âm nhạc)/芜筝社 (Thị giác)
Lai Nhật Ỷ Song
Trời trong, núi xa loang lổ như lụa
Thu dọn sắc trúc, lên đường cố nhân hẹn
Vì ham cá giếc, chậm bước bên sông
Bên sông chợt nghe tiếng cá nhảy lên
Gõ cửa ba tiếng, vờ chẳng hay
Trộm nghe cười nói, lúm đồng tiền thoáng hiện
Rằng lũ chim nhỏ, vờn làn khói
Rượu cũ chuyện mới, chưa viết đã thành chương
Quét tuyết đẩy cửa, đón ánh trăng trước song
Một cây mai trắng tựa đàn bướm ngọc
Ý sáo Giang Thành, Trường An xa
Một dải bụi trần vương trên phố tiên
Si tăng sầu khách tìm giữa nhân gian
Sương thanh bóng lẻ, mỗi người tự xót thương
Bẻ một nhành quỳnh, rơi rụng vài cánh hoa
Lão say chấm tuyết, lấy núi làm nghiên mực
Lời  北山薇
Nhạc/Phối khí  砖厂浪人
Điều giáo  潜水荷叶/鬼面P
Mix  拙木
Họa  巫烨
Video  梦游
Kế hoạch  花间有鹿来
Giám chế  莫羡
Sản xuất  幻月音乐团 (Âm nhạc)/芜筝社 (Thị giác)
Lai Nhật Ỷ Song
Gối chăn mượn tạm, thổi tắt ngọn đèn cô độc
Hoa mai cùng ngủ, tiếng gió ngâm trong đêm
Trong mộng thấy bờ sông, dời thuyền về lại vườn xưa
Tuyết trên sông đầm đìa, vương vãi khắp bầu trời
Tiếng vó ngựa xa xăm thúc giục lời từ biệt
Lại rót đầy phong tuyết, lệ phấn che sau tay áo
Ghé gối tựa nghiêng, đôi má đều ửng hồng
Chưa say, chưa say, ngày sau ba nghìn chén
Ngâm quá canh ba, đông mái hiên
Trang điểm tóc hạc, đợi mai tiên
Đun trà, tỉ mỉ sắc từng bọt tuyết trắng
Nhụy lạnh hồn băng, hương vương mắt
Thăm thẳm thư phong thả tầng mây
Viễn khách đưa lại thư năm cũ
Xuân phong xuân thảo trên thềm ngọc
Lại hỏi ngày sau trước ỷ song
Lời  北山薇
Nhạc/Phối khí  砖厂浪人
Điều giáo  潜水荷叶/鬼面P
Mix  拙木
Họa  巫烨
Video  梦游
Kế hoạch  花间有鹿来
Giám chế  莫羡
Sản xuất  幻月音乐团 (Âm nhạc)/芜筝社 (Thị giác)