作词/策划:拾叁枝鸢尾
作曲:WOVOP
编曲/分轨混音:阿落- itHH【千小莺】
演唱:洛天依，乐正绫
贴唱混音/母带:月华 P
调:落泠 P
曲绘:予忆Connect
PV: 阿妍
云边梦话
音乐制作统筹: WOVOP
那时我在那里等了又等几年啦
成为过路人几年一见的笑话
桥边花几年啦开了又败已泛黄
不过几十年云边跌落那束光
常从深夜梦境惊醒
对镜子发呆
看到这里的我笑着
藏到画中来
他们常说世事难料
如林中雾霭
匆匆一别长桥之外
却不再回来
水声滴答落叶哗啦
黑暗之中难辨真假
合上窗帘看不到晚霞
三生石畔西风瘦马
忘川河里浮沉上下
写说何世仗剑过春夏
打开抽屉翻出画册
火树银花上京城中
猜灯斟酒少年心无涯
身似浮萍难辨真假
踏上渡船可见韶华
风起之时笑迎她回家
而这云能否替我见她
愿我心至洛水兮
岸边无你
何念山河社稷
难能相依
此缘可镌青石兮
三生为期
请君莫要苦忆
可看天意
相望画中伊人兮
咫尺毫厘
不见手中长笛
怎表我心
玉泪微晕红妆兮
拈指落棋
可怜院中竹亭
见惯别离
作词/策划:拾叁枝鸢尾
作曲:WOVOP
编曲/分轨混音:阿落- itHH【千小莺】
演唱:洛天依，乐正绫
贴唱混音/母带:月华 P
调:落泠 P
曲绘:予忆Connect
PV: 阿妍
云边梦话
音频制作统筹：WOVOP
青石桥边笛声起似有故人来
月上柳梢百家灯静待来者猜
利剑破空擂鼓响寒光照银铠
深闺抚卷又怎知竹笛已深埋
尤忆年少田垄间摸藤摘西瓜
少女心事无言间含羞已如花
街头巷尾总见得道士说闲话
可请先生算上一卦
凤冠霞帔掌中痕平添双飞翼
对镜梳妆着金钗再披锦玉衣
相顾含笑曲中人可知双莓意
春秋一梦采红豆惟念寄予你
黎明时雨异乡人把旧时装褪
明烛长燃远行者千里又见谁
银河缱绻憔悴损长恨几时归
不愿相见如烟如灰
愿我心至洛水兮
岸边见你
值此山河社稷
南北相依
此缘可镌青石兮
缘尽为期
请君莫要追忆
享此天意
携手画中伊人兮
再拜天地
无念长生祝祈
相守不弃
路遇孟姜相顾兮
深表歉意
但求再见之时
再游天地
作词/策划:拾叁枝鸢尾
作曲:WOVOP
编曲/分轨混音:阿落- itHH【千小莺】
演唱:洛天依，乐正绫
贴唱混音/母带:月华 P
调:落泠 P
曲绘:予忆Connect
PV: 阿妍
云边梦话
音频制作统筹：WOVOP