Lỡ trao lòng cho liễu trong mưa, từng lá quấn lấy nhau
Lỡ nhận lầm dưới rặng liễu, tiếng mưa từng tiếng buốt giá
Lỡ xem một nét mực thành cả non sông
Một thoáng ngoảnh đầu, trọn kiếp chẳng đổi dời
Hối rằng chẳng nên gõ cửa non xanh
Lỡ trách chim oanh trên cành, hót lên vì lẽ chi
Lỡ lạc ra ngoài rừng, sa lồng chẳng trở về
Lỗi tại kẻ si tình vốn đa sầu đa cảm
Vẽ vời thêm câu phú, tự chuốc lấy muộn phiền
Tựa dòng nước trôi hôn lên bãi sông
Sáng tác: 纯白P
Phối khí: 纯白P
Viết lời: 举烛
Trình bày: Luo Tianyi/Yuezheng Ling
Điều giáo: 无形歌无形
Guitar: YK_Lin
Minh họa: 巫烨
Mix: Irecorder
Hình ảnh: 凌月尘
Thác Cô Tô
Thuyền côi áo tơi đơn chiếc, thẳng tiến vào khói mây
Qua cầu buông mái chèo, chờ bóng ai hiện về
Sách hiền thơ tuyệt cú, thảy phó cho mấy đoạn lời hoang đường
Mới hận thân mình tài hèn học cạn
Đêm khuya ngoài Phong Kiều, thuyền vì ai neo đậu mấy phen
Chê điển tích ngụ ý quá vụng về, lại quá nông cạn rõ ràng
Giang Nam mãi chuộng mưa khói, chỉ bởi khách qua đường dễ lệ tuôn
Lại khiến ta quên cả con đường thuở mới đến
Lỡ trao lòng cho liễu trong mưa, từng lá quấn lấy nhau
Lỡ nhận lầm dưới rặng liễu, tiếng mưa từng tiếng buốt giá
Lỡ xem một nét mực thành cả non sông
Một thoáng ngoảnh đầu, trọn kiếp chẳng đổi dời
Hối rằng chẳng nên gõ cửa non xanh
Lỡ trách chim oanh trên cành, hót lên vì lẽ chi
Lỡ lạc ra ngoài rừng, sa lồng chẳng trở về
Lỗi tại kẻ si tình vốn đa sầu đa cảm
Vẽ vời thêm câu phú, tự chuốc lấy muộn phiền
Tựa dòng nước trôi hôn lên bãi sông
Sáng tác: 纯白P
Phối khí: 纯白P
Viết lời: 举烛
Trình bày: Luo Tianyi/Yuezheng Ling
Điều giáo: 无形歌无形
Guitar: YK_Lin
Minh họa: 巫烨
Mix: Irecorder
Hình ảnh: 凌月尘
Tiền trần kiếp này, còn nợ duyên cùng ai
Thổi tắt đèn côi, chờ ai vào giấc ngủ
Hận dài sầu ngắn, còn trách đêm nay giấc mộng hãy còn nông
Chở chẳng nổi cả một thuyền ly biệt
Người đời đều bảo Cô Tô khôn kham nổi cảnh tình nhân ly biệt
Sợ mưa dầm chẳng chừa khoảng trắng, đem sầu tư trải kín mặt giấy
Cuốn sách trong tay nải, ta lật chẳng nổi trang cuối cùng
Chẳng cho ta điểm thêm một nét chú giải vào lời phán
Lỡ trao lòng cho thuyền ngoài lầu, tầng mây nào kham nổi
Lỡ nhận lầm lầu ngoài thuyền, ly biệt cũng gian nan
Lỡ xem chiếc thuyền con thành nghìn cánh buồm
Một lần ly biệt, dâu bể đã đổi dời
Hối rằng chẳng nên gặp non xanh
Lỡ trách mưa trong khói, như nối rồi lại đứt quãng
Lỡ lạc vào mưa tựa khói, mãi chẳng quay về
Lỗi tại kẻ si tình lòng tham luyến đến vậy
Chẳng để dòng nước kia xuôi về đông
Chỉ quẩn quanh non xanh trước cửa
Sáng tác: 纯白P
Phối khí: 纯白P
Viết lời: 举烛
Trình bày: Luo Tianyi/Yuezheng Ling
Điều giáo: 无形歌无形
Guitar: YK_Lin
Minh họa: 巫烨
Mix: Irecorder
Hình ảnh: 凌月尘
Một lần ly biệt, đất trời rộng mở đôi đường
Nào ai nỡ ngoảnh đầu nhìn kỹ