错付雨中柳叶叶相缠
错认柳下雨声声寒
错把一笔墨认作山川
一回眸此生不换
悔不该叩青山
错怪树上鹂啼作哪般
错入林外笼不回返
错在痴情人多愁善感
乱添赋自寻长短
似逝水吻河滩
作曲 纯白P
编曲 纯白P
作词 举烛
演唱 洛天依/乐正绫
调教 无形歌无形
吉他 YK_Lin
插画 巫烨
混音 Irecorder
映像 凌月尘
错姑苏
孤舟孤蓑直入云烟
桥过桨落等谁身现
贤书绝句尽付几段荒唐言
才恨自己才疏学浅
枫桥外的深夜又为谁泊过几遍
嫌典故的喻意太笨拙太过浅显
江南总爱烟雨皆因那行人易泪涟
偏引我来时路都一并忘却
错付雨中柳叶叶相缠
错认柳下雨声声寒
错把一笔墨认作山川
一回眸此生不换
悔不该叩青山
错怪树上鹂啼作哪般
错入林外笼不回返
错在痴情人多愁善感
乱添赋自寻长短
似逝水吻河滩
作曲 纯白P
编曲 纯白P
作词 举烛
演唱 洛天依/乐正绫
调教 无形歌无形
吉他 YK_Lin
插画 巫烨
混音 Irecorder
映像 凌月尘
前尘今生同谁相欠
吹灭孤灯候谁入眠
长恨短愁还怨今宵梦尚浅
容不下一船的离别
世人皆称姑苏最不堪情人离别
怕阴雨不留白将愁绪铺满纸面
我行囊的书卷翻不动最末的一页
不教我添一笔判词的注解
错付楼外船层云怎堪
错认船外楼别亦难
错把一叶舟看作千帆
一别过桑田变换
悔不该见青山
错怪烟中雨似续还断
错入雨如烟不回返
错在痴情人这般心贪
不教那流水东去
只绕门前青山
作曲 纯白P
编曲 纯白P
作词 举烛
演唱 洛天依/乐正绫
调教 无形歌无形
吉他 YK_Lin
插画 巫烨
混音 Irecorder
映像 凌月尘
一别天地两宽
谁忍回首细看