Tỉnh cùng ngắm trăng, say cùng chung gối
Non xanh nước biếc mặc tình lưu luyến
Chí thiếu niên giữa nhân gian, tựa ánh thanh huy sáng soi
Đợi ngày công thành danh toại, chớ để phụ lời hẹn này
Soạn nhạc/Biên khúc: 砖厂浪人
Lời: 萧暮雨
Trình bày: Luo Tianyi; Yuezheng Ying
Điều giáo: 折v; 跨海星尘
Mixing: 虎皮猫
Minh họa: 浮空茜
Video: 阿妍
Điều phối: 花间, 北山
Hỗ trợ kế hoạch: 星际
Giám chế âm thanh: 磷元素
Hoàng Lâu Nguyệt
Nhớ năm ấy hoa nở ngoài thành
Lúc thênh thang dắt tay cùng dạo bến Hoán Khê
Ngước nhìn trăng núi Nga Mi treo giữa trời
Phù hộ ta chuyến đi về hướng Đông này vẹn toàn muôn sự
Người đời nói bụng đầy ba ngàn pho kinh chữ
Khi ấy cùng làm khách đất Trường An, ý khí biết bao nhiêu
Mà nay gió xuân nơi điện ngọc thổi chưa khắp
Ngờ đâu núi cao sông dài, một chuyến biệt ly
Vầng trăng trên cao, lúc tròn lúc khuyết
Ánh sáng lẻ loi vạn dặm, mấy phen bầu bạn cùng người
Hẹn nhau đêm nào, gặp lại năm nao?
Từ xưa đến nay chỉ có nỗi tương tư là chẳng đổi
Giấc mộng Nam Kha bao giờ tỉnh, bao buồn vui đều thoảng qua
Sương trong như tuyết, khóa chặt bóng chim én trong lầu
Tỉnh cùng ngắm trăng, say cùng chung gối
Chuyện cũ bỗng chốc tan tác tựa khói mây
Nếu mai này toại nguyện, công thành thân thoái chốn sơn lâm
Nhớ quay về thực hiện lời hẹn đối giường nghe mưa
Soạn nhạc/Biên khúc: 砖厂浪人
Lời: 萧暮雨
Trình bày: Luo Tianyi; Yuezheng Ying
Điều giáo: 折v; 跨海星尘
Mixing: 虎皮猫
Minh họa: 浮空茜
Video: 阿妍
Điều phối: 花间, 北山
Hỗ trợ kế hoạch: 星际
Giám chế âm thanh: 磷元素
Hoàng Lâu Nguyệt
Nhớ đêm mưa gió năm Nguyên Phong thứ hai
Lặng nhìn hoa trong sân nở rồi tàn
Trước bến sông còn ngoảnh đầu nhìn nhân thế
Nào hay con thuyền nhỏ đi rồi, đã thành buổi vĩnh quyết
Tuyết trên thềm sáng soi, cỏ thơm mọc um tùm
Hồn mộng vạn dặm, chẳng thể cùng người trò chuyện nữa
Hẹn nhau đêm nào, gặp lại năm nao?
Từ xưa đến nay chỉ có nỗi tương tư là chẳng đổi
Giấc mộng Nam Kha bao giờ tỉnh, bao buồn vui đều thoảng qua
Chỉ sợ nước sông Thanh Hà, vẫn cứ chở nỗi biệt ly
Tỉnh cùng ngắm trăng, say cùng chung gối
Chuyện cũ bỗng chốc tan tác tựa khói mây
Nếu mai này toại nguyện, công thành thân thoái chốn sơn lâm
Nhớ quay về thực hiện lời hẹn đối giường nghe mưa
Hình bóng mộng nay đâu thấy, tỉnh mộng đã là năm nào
Bàng hoàng đã đi khắp chốn núi hồ
Tuổi già sức yếu, tóc mai bạc như tuyết, sống nơi chân trời đã mỏi mệt
Nhìn mòn con đường về quê cũ, chẳng thấy vầng trăng xưa
Tương tư đêm nối đêm, hẹn ước năm dài thêm năm
Ngoảnh lại nhân gian xuân đã muộn rồi
Nếu tiến thoái chẳng thể vẹn toàn, mệnh trời ngăn cách không nơi gặp gỡ
Chỉ nguyện nhân duyên kiếp này, kiếp sau lại kết chặt
Đêm nay ngồi một mình trước giường, canh khuya cầm nến chẳng thể ngủ
Trong sân mưa thu rả rích, còn ai đến phó hội ước hẹn này?