Chẳng Đợi Trăng
Ngẩng đầu thấy trăng sáng bên mình, mới hay trời đã tối
Một ngày thanh nhàn trôi qua, vui đùa cùng chú mèo nhỏ
Muốn hướng về phố dài, xách theo một chiếc đèn hoa
Đường đá xanh vừa lấm bùn, cành sen lại thêm vài phần sắc thắm
Tiếng sáo lại gần, tiếng trà lâu mời khách chậm rãi vang lên
Bánh hoa gạo nếp nhà ai, tỏa hương khiến lòng thèm thuồng
Thấy bạn tay cầm xâu kẹo hồ lô
Lén giấu một viên, che miệng hỏi xem ai đang đuổi theo
Sánh bước thành đôi, đèn lồng nơi phố thị khẽ đung đưa
Quạt tròn khẽ che, đếm xem bao đóa hoa cài tóc trong ngõ nhỏ
Cùng ngắm lưu ly, vạt áo đầy gió mang theo hương thơm còn sót lại
Gặp gỡ khó thay, đôi mày tâm tình những lời thủ thỉ dài lâu
Chẳng Đợi Trăng
Nắm tay bên cầu đá, sắc hồ nhạt nhòa
Tựa sát bên thuyền hoa, khẽ chạm thử nước ven bờ
Cùng bạn chèo thuyền, nghe tiếng mái chèo đẩy sóng
Sóng gợn như tiếng hát trầm, cùng tiếng cười nói thấm ướt bên tai
Hồ và núi mờ ảo khiến chúng ta phải ngoảnh lại nhìn
Tâm ý thời trẻ dại, ai biết được một khắc vui thú này
Cảm xúc lúc này, nhiều năm sau tìm lại vẫn thấy thân thuộc
Cảnh đẹp trước mắt, nhưng lại nói chuyện hợp tan của gió trăng
Người qua kẻ lại ồn ào, hóa ra là tiếng sáo trống họa thành nhạc điệu
Tiếng hát trên thuyền vang vọng, một khúc nhạc của Tạ Nương làm động lòng người
Hào hứng nhất là lúc ngắm trăng, khẽ chỉnh lại y phục
Thuyền quay về chốn cũ, năm tháng trôi qua vẫn còn kể lại
Tác từ: 花间有鹿来
Nhạc/Biên khúc/Mix: 砖厂浪人
Điều giáo: 流绪
Minh họa: Cam Tiểu Ninh
Video: 卷毛兔w
Nền Video:
[疏楼曲] 青菏
[不能画] 太阳暖暖
[不能画] 行殊
Ngước mắt nhìn trời, một cây hoa lửa hóa thành luồng sáng
Gửi gắm nguyện ước, nhìn ngắm khi những vì sao rơi xuống
Thẫn thờ tựa lan can, đôi tay đan chặt mong đừng quên nhau
Giấc mộng thanh khiết dần tan, tình ý này gửi về phương nào giữa nhân gian?
Tác từ: 花间有鹿来
Nhạc/Biên khúc/Mix: 砖厂浪人
Điều giáo: 流绪
Minh họa: 甘小宁
Video: 卷毛兔w
Nền Video:
[疏楼曲] 青菏
[不能画] 太阳暖暖
[不能画] 行殊
Chẳng Đợi Trăng