Lời  北山薇
Nhạc/Phối khí  砖厂浪人
Điều giáo  潜水荷叶/鬼面P
Mix  拙木
Họa  巫烨
Video  梦游
Kế hoạch  花间有鹿来
Giám chế  莫羡
Sản xuất  幻月音乐团 (Âm nhạc)/芜筝社 (Thị giác)
Lai Nhật Khởi Song
Trời trong, núi xa loang lổ như lụa trắng
Thu vén sắc trúc, lên đường phó thác hẹn ước người xưa
Vì ham cá giếc, chậm bước ven sông
Bên sông chợt nghe cá chép nhảy vọt
Gõ cửa ba tiếng, vờ như không thấy
Trộm nghe cười nói, lúm đồng tiền xinh
Nói rằng lũ chim nhỏ đang quấy rầy làn khói bếp
Rượu cũ chuyện mới, chưa viết xuống đã tựa thành chương
Quét tuyết đẩy cửa, đón ánh trăng trước song
Một cây mai trắng tựa đàn bướm ngọc
Tiếng sáo Giang Thành gửi ý đến Trường An xa xôi
Một dải bụi trần vương trên phố tiên
Nhà sư si dại, lữ khách sầu bi tìm kiếm giữa nhân gian
Sương thanh bóng lẻ, mỗi người tự xót thương
Bẻ một nhành quỳnh, rơi rụng vài cánh hoa
Lão say chấm tuyết, lấy núi cao làm nghiên mực
Lời  北山薇
Nhạc/Phối khí  砖厂浪人
Điều giáo  潜水荷叶/鬼面P
Mix  拙木
Họa  巫烨
Video  梦游
Kế hoạch  花间有鹿来
Giám chế  莫羡
Sản xuất  幻月音乐团 (Âm nhạc)/芜筝社 (Thị giác)
Lai Nhật Khởi Song
Gối chăn mượn tạm, thổi tắt ngọn đèn cô độc
Cùng hoa mai say ngủ, tiếng gió ngâm vịnh vào đêm
Trong mộng thấy bờ sông, dời thuyền về lại vườn xưa
Tuyết trên sông đầm đìa, vương vãi khắp bầu trời
Tiếng vó ngựa xa xăm thúc giục lời từ biệt
Lại rót đầy phong tuyết, lệ sầu che sau ống tay áo
Ghé gối tựa nghiêng, đôi má đều ửng hồng
Chưa say, chưa say, ngày khác lại uống cạn ba ngàn chén
Ngâm vịnh quá canh ba, mái hiên đã đóng băng
Trang điểm mái đầu bạc, chờ đợi vị tiên mai
Đun trà, tỉ mỉ sắc từng bọt tuyết trắng
Nhị lạnh hồn băng, hương thơm xộc vào mắt
Tờ giấy xa xăm quăng vào giữa làn mây
Khách phương xa mang đến phong thư của năm cũ
Gió xuân cỏ xuân nằm phủ trên bậc ngọc
Lại hỏi rằng ngày sau trước cửa sổ chạm trổ ấy
Lời  北山薇
Nhạc/Phối khí  砖厂浪人
Điều giáo  潜水荷叶/鬼面P
Mix  拙木
Họa  巫烨
Video  梦游
Kế hoạch  花间有鹿来
Giám chế  莫羡
Sản xuất  幻月音乐团 (Âm nhạc)/芜筝社 (Thị giác)