编曲：清风最梦
作曲：清风最梦
作词：清风最梦
和声编写：清风最梦/丁斯塔科维奇
演唱：乐正绫/洛天依
调教：清风最梦
混音：清风最梦
曲绘：梦夏
服设：狐狸爱画画
映像：睡不醒的纤某人_AXIDI
月轮回
脚下的足迹在跳动
(轻舞上一曲翩若惊鸿)
夜色像墨滴洒进风中
(月的序曲与茶盏交融)
谁的影子消失无踪
(随一缕茶香散入天宫)
灯火映照万家红
(穿过窗棂映照进了梦)
时间不停刻画因果
(反反复复地描摹)
呼吸像命运的线索
(辨不清参不破)
我追问的 是谁 是谁
(思绪化作星火漫天飘散纷飞)
这节奏像心跳 跟随 跟随
(和着长天秋水唱着浮华是非)
月行的轨迹不断轮回
谁在轨道上留下余味
(枝上金桂又抽出新蕊)
编曲：清风最梦
作曲：清风最梦
作词：清风最梦
和声编写：清风最梦/丁斯塔科维奇
演唱：乐正绫/洛天依
调教：清风最梦
混音：清风最梦
曲绘：梦夏
服设：狐狸爱画画
映像：睡不醒的纤某人_AXIDI
月轮回
耳边的晚风在轻诵
(举杯望月水榭亭台吟咏)
悲欢与离合冥冥之中
(阴晴圆缺自有天意牵动)
流星划过浩瀚夜空
(将谜语书写在万古苍穹)
世间聚散太匆匆
(徒留一抹月下的朦胧)
未来驻足在黑夜等候
(静静凝望世间沧海桑田江河奔流)
谜底藏在月光背后
(命运的答案如何看透)
我追问的 是谁 是谁
(思绪化作星火漫天飘散纷飞)
这节奏像心跳 跟随 跟随
(和着长天秋水唱着浮华是非)
月行的轨迹不断轮回
谁在轨道上留下余味
(枝上金桂又抽出新蕊)
月轮回