Trình bày  洛天依  乐正绫
Soạn nhạc  雨观
Viết lời  雨观
Phối khí  雨观
Kế hoạch  三世
Nhà sản xuất  雨观
Căn chỉnh giọng hát  鬼面Ｐ
Viết hòa thanh  雨观
Hòa âm  雨观
Mỹ thuật  一勺酸橙汁
Video   Ａ影羌【璇玑坊Studio】
Tư liệu tham chiếu  【废画】良月十八 【无声诗】山晚樵渔 【今日晴】九镜
《Trường Ca Nhất Khứ Giang Hồ Viễn》
Trăng sông soi bóng núi trùng điệp, ruổi ngựa gấp hướng về Nam
Triệu gọi kiếm ý thập phương, làm rung chuyển cả ngàn con sông
Đất trời bao la, thỏa du ngoạn
Có linh thú bầu bạn tâm đầu
Cùng người chèo thuyền ngắm nhìn thế gian
Trăng rụng, trời sương lạnh lẽo
Cũng chẳng thể làm nguội lạnh tấm lòng can đảm của bình sinh.
Nước chảy đá mòn, sông ra biển lớn chẳng quay về
Đêm nay cỏ cây xoay chuyển, nỗi lòng mềm yếu
Cảnh xuân nơi rừng vắng đã muộn màng
Đốt cháy những vì sao bằng ngọn lửa hoang dã
Sá chi sinh tử, kề vai sát cánh
Gió tây lên đường đến chân trời
Một phiến lá cũng chẳng vương thân.
Có câu rằng: Gặp gỡ nơi đây, những thiếu niên đầy ý chí
Một khúc trường ca cất lên, giang hồ đã cách xa
Lại kể về nghìn thu thịnh thế, bên cạnh Trích Tinh Lâu
Bắn hạ lông chim bay tới trước yên ngựa
Khi ấy mây ngũ sắc vẫn còn đó, lòng tràn đầy tình ý
Một nắm trăng tan, rửa sạch suối lòng
Quê cũ xa xăm, gió xuân hiu hắt, mưa chiều lạnh lẽo
Cười trở về chốn sơn thủy hồng trần.
Trình bày  洛天依  乐正绫
Soạn nhạc  雨观
Viết lời  雨观
Phối khí  雨观
Kế hoạch  三世
Nhà sản xuất  雨观
Căn chỉnh giọng hát  鬼面Ｐ
Viết hòa thanh  雨观
Hòa âm  雨观
Mỹ thuật  一勺酸橙汁
Video   Ａ影羌【璇玑坊Studio】
Tư liệu tham chiếu  【废画】良月十八 【无声诗】山晚樵渔 【今日晴】九镜
《Trường Ca Nhất Khứ Giang Hồ Viễn》
Nơi nào là giang hồ? Phàm tâm tự khắc thấu hiểu
Một tối thu sang, mưa chiều đối diện cánh buồm cô độc
Gối đầu lên mộng mà đi đến Linh Sơn
Nơi tuyết bay gió cuốn, ngoảnh đầu nhìn lại
Tìm kiếm đao và kiếm trong bụi rậm
Lưỡi đao lạnh lẽo đôi khi cũng mòn cùn
Mà ánh sáng thiên giới lại bao la vô tận.
Nước yếu (Nhược Thủy) hà tất phải uống, cứ đuổi theo biển và vực sâu
Là sắc núi xanh biếc vạn dặm
Phản chiếu giữa làn mây và nước
Đêm nay trời đẹp, hoa rực rỡ như muốn cháy lên
Cùng sương sớm tựa vào lan can nghiêng
Là ngọn gió ngàn dặm của cố nhân
Ân cần ghé thăm ta.
Người có biết chăng? Đất già trời cạn, biển xanh hóa nương dâu
Khúc trường ca hát vang khắp giang hồ xa xôi
Cũng hát không hết một ánh mắt thấu hiểu của thiếu niên
Duyên sâu mộng cũ gửi lại chốn nhân gian
Biết bao ánh ráng chiều tan đi, gió trăng là vô tận
Gảy đàn ca hát, uống rượu say, phải hỏi đến thanh kiếm
Đợi đến khi nước thu róc rách, mây trôi hững hờ
Nơi đào hoa sâu thẳm, tìm đến hỏi bậc thần tiên.
Có câu rằng: Gặp gỡ nơi đây, những thiếu niên đầy ý chí
Một khúc trường ca cất lên, giang hồ đã cách xa
Lại kể về nghìn thu thịnh thế, bên cạnh Trích Tinh Lâu
Bắn hạ lông chim bay tới trước yên ngựa
Khi ấy mây ngũ sắc vẫn còn đó, lòng tràn đầy tình ý
Cầm một vốc trăng tan, rửa sạch suối lòng
Quê cũ xa xăm, gió xuân hiu hắt, mưa chiều lạnh lẽo
Cười vang khi trở về giữa sơn thủy hồng trần.
《Trường Ca Nhất Khứ Giang Hồ Viễn》