Biên khúc: 清风最梦
Soạn nhạc: 清风最梦
Tác từ: 清风最梦
Hòa âm: 清风最梦/Dinstakovich
Trình bày: Yuezheng Ling/Luo Tianyi
Điều giáo: 清风最梦
Mixing: 清风最梦
Minh họa: 梦夏
Thiết kế trang phục: 狐狸爱画画
Video: 睡不醒的纤某人_AXIDI
Nguyệt Luân Hồi
Dưới chân từng bước chân nhảy múa
(Khẽ múa một điệu tựa chim hồng)
Sắc đêm như mực loang vào gió
(Khúc dạo của trăng hòa cùng chén trà)
Bóng dáng ai đã biến mất không dấu vết
(Theo làn hương trà tan vào chốn thiên cung)
Ánh đèn soi rọi vạn nhà rực đỏ
(Xuyên qua song cửa chiếu vào giấc mơ)
Thời gian chẳng ngừng khắc họa nhân quả
(Cứ lặp đi lặp lại những nét họa vần xoay)
Hơi thở tựa như manh mối của định mệnh
(Chẳng thể phân định, chẳng thể thấu triệt)
Điều ta hằng truy vấn là ai, là ai?
(Tư niệm hóa thành tinh hỏa phiêu tán khắp trời)
Nhịp điệu này tựa như nhịp tim đuổi theo
(Hòa cùng thu thủy hát về những thị phi phù hoa)
Quỹ đạo vầng trăng không ngừng luân hồi
Ai đã để lại dư vị trên lối cũ?
(Cành quế vàng lại vừa đâm chồi mới)
Biên khúc: 清风最梦
Soạn nhạc: 清风最梦
Tác từ: 清风最梦
Hòa âm: 清风最梦/Dinstakovich
Trình bày: Yuezheng Ling/Luo Tianyi
Điều giáo: 清风最梦
Mixing: 清风最梦
Minh họa: 梦夏
Thiết kế trang phục: 狐狸爱画画
Video: 睡不醒的纤某人_AXIDI
Nguyệt Luân Hồi
Gió đêm bên tai khẽ lời tụng niệm
(Nâng chén vọng nguyệt nơi thủy tạ đình đài)
Chuyện hợp tan, buồn vui trong cõi u minh
(Trăng khuyết trăng tròn đều do thiên ý xoay vần)
Sao băng vạch ngang trời đêm thăm thẳm
(Viết lên câu đố giữa vạn cổ thương khung)
Thế gian tụ tán quá vội vàng
(Chỉ còn sót lại chút mơ hồ dưới ánh trăng)
Tương lai dừng bước chờ đợi trong màn đêm
(Lặng nhìn thế gian dâu bể, sông dài cuộn chảy)
Lời giải đáp ẩn giấu sau ánh trăng
(Đáp án định mệnh làm sao thấu hiểu được đây?)
Điều ta hằng truy vấn là ai, là ai?
(Tư niệm hóa thành tinh hỏa phiêu tán khắp trời)
Nhịp điệu này tựa như nhịp tim đuổi theo
(Hòa cùng thu thủy hát về những thị phi phù hoa)
Quỹ đạo vầng trăng không ngừng luân hồi
Ai đã để lại dư vị trên lối cũ?
(Cành quế vàng lại vừa đâm chồi mới)
Nguyệt Luân Hồi