Sáng tác/Chỉ đạo: 拾叁枝鸢尾
Soạn nhạc: WOVOP
Phối khí/Phối track: 阿落-itHH【千小莺】
Thể hiện: Luo Tianyi, Yuezheng Ling
Phối nhạc/Xử lý hậu kỳ: 月华P
Chỉnh giọng: 落泠P
Minh họa: 予忆Connect
PV: AnSekinen
Vân Biên Mộng Thoại
Điều phối sản xuất âm nhạc: WOVOP
Ngày ấy tôi đã đứng đó, chờ mãi, chờ mãi, đã bao nhiêu năm rồi nhỉ?
Thành trò cười cho lữ khách, mấy năm mới gặp một lần.
Hoa bên cầu, năm lại năm, nở rồi tàn, đã úa vàng.
Chớp mắt đã mấy mươi năm, vệt sáng ấy từ biên mây vụt tắt.
Thường giật mình thức giấc giữa đêm thâu,
Ngồi ngẩn ngơ trước gương.
Nhìn thấy tôi ở đây, mỉm cười,
Ẩn mình vào trong bức họa.
Người ta thường nói việc đời khó lường,
Như màn sương giữa rừng.
Thoáng chốc biệt ly ngoại trường kiều,
Vậy mà chẳng trở lại.
Tiếng nước tí tách, lá rơi xào xạc,
Giữa bóng tối, khó phân thật giả.
Buông rèm, khuất bóng chiều tà.
Bên tảng đá Tam Sinh, ngựa gầy trong gió tây.
Dưới sông Vong Xuyên, chìm nổi lênh đênh.
Viết về kiếp nào đã từng cầm kiếm rong chơi qua xuân hạ?
Mở ngăn kéo, lật tập tranh ra,
Kinh thành rực rỡ ánh hoa đăng,
Đoán đố, chuốc rượu, lòng thiếu niên tựa biển trời bao la.
Thân như bèo dạt, khó phân thật giả.
Bước lên đò, liệu có thấy được thời thanh xuân tươi đẹp?
Khi gió lên, mỉm cười đón nàng về.
Liệu áng mây kia có thể thay ta đi tương phùng?
Nguyện lòng ta theo dòng Lạc Thủy,
Mà bờ bên kia chẳng thấy bóng người.
Còn vương vấn gì non sông xã tắc?
Khó mà được kề bên.
Mối duyên này có thể khắc lên thanh thạch,
Hẹn nhau ba kiếp.
Xin người đừng nhung nhớ khổ đau,
Hãy để mặc ý trời.
Ngắm nhìn người thương trong tranh,
Gần trong gang tấc.
Chẳng thấy cây sáo trên tay,
Lấy chi tỏ tấc lòng?
Giọt lệ ngọc nhẹ thấm phấn hồng,
Ngón tay chậm rãi đặt quân cờ.
Thương thay trúc đình trong viện,
Đã quá quen với cảnh biệt ly.
Sáng tác/Chỉ đạo: 拾叁枝鸢尾
Soạn nhạc: WOVOP
Phối khí/Phối track: 阿落-itHH【千小莺】
Thể hiện: Luo Tianyi, Yuezheng Ling
Phối nhạc/Xử lý hậu kỳ: 月华P
Chỉnh giọng: 落泠P
Minh họa: 予忆Connect
PV: AnSekinen
Vân Biên Mộng Thoại
Điều phối sản xuất âm nhạc: WOVOP
Bên cầu thanh thạch, tiếng sáo vang lên như có cố nhân trở lại.
Trăng lên ngọn liễu, trăm nhà treo đèn lặng chờ người đến đoán.
Lợi kiếm phá không, tiếng trống dồn, ánh bạc lạnh soi trên giáp sắt.
Trong khuê phòng lật sách, nào hay sáo trúc đã vùi sâu.
Còn nhớ thuở nhỏ giữa đồng, mò dây, hái dưa.
Tâm sự cô gái, lặng thầm chẳng nói, e ấp tựa đóa hoa.
Đầu đường cuối ngõ, vẫn thấy mấy ông đạo sĩ kể chuyện phiếm.
"Xin tiên sinh xem cho một quẻ."
Mũ phượng khăn điều, chỉ tay ấy tựa như đôi cánh chim trời.
Ngồi trước gương trang điểm, cài trâm vàng, khoác áo gấm ngọc.
Nhìn nhau mỉm cười, người trong khúc có hiểu lòng nhau?
Một giấc mộng xuân thu, hái đậu đỏ, chỉ muốn gửi về cho người.
Lúc rạng đông mưa, người xa xứ từ giã lớp áo xưa.
Nến sáng cháy dài cho kẻ viễn du, ngàn dặm lại thấy ai?
Ngân Hà quấn quýt, dáng hao gầy, trường hận này bao giờ mới nguôi?
Chẳng muốn gặp lại, tựa khói tựa tro.
Ước gì lòng tôi đến được bến Lạc Thủy,
Để bên bờ được thấy em.
Trong khoảnh khắc non sông xã tắc này,
Nam Bắc nương tựa nhau.
Mối duyên này có thể khắc lên đá xanh,
Lấy lúc duyên cùng làm kỳ hẹn.
Xin người đừng truy hoài ký ức,
Hãy vui hưởng ý trời này.
Tay trong tay với người đẹp trong tranh,
Lạy tạ đất trời lần nữa.
Chẳng màng chi trường sinh bất tử,
Nguyện bên nhau chẳng lìa xa.
Đường xa gặp Mạnh Khương, nhìn nhau bùi ngùi,
Tạ lỗi cùng người.
Chỉ mong đến lúc tái ngộ,
Lại cùng nhau dạo chơi khắp đất trời.
Sáng tác/Chỉ đạo: 拾叁枝鸢尾
Soạn nhạc: WOVOP
Phối khí/Phối track: 阿落-itHH【千小莺】
Thể hiện: Luo Tianyi, Yuezheng Ling
Phối nhạc/Xử lý hậu kỳ: 月华P
Chỉnh giọng: 落泠P
Minh họa: 予忆Connect
PV: AnSekinen
Vân Biên Mộng Thoại
Điều phối sản xuất âm nhạc: WOVOP