昔有仙人乘剑 御剑生鸣
生则与剑同光 仗义行侠
亡则消散于野 唯有剑回山中
安和三十六年 敬亭山上
有剑自朔方归来
长鸣青檀之下 录于簿冊之中
《青檀記》
晚风已别夕照 吹向敬亭山
吹不去晚霞如织 薄雾弥漫
松枝还未抖落薄雪的衣衫
仍在等离去的人携剑归还
当时雪衣相伴 几曾推杯盏
分明是心上涟漪 手中青檀
隔着缥缈云烟 有萤光向晚
双瞳剪水映着烟火 将长夜点燃
忽闻长鸣剑 夜起挑烛灯
庭中何所有 千里落花声
侠情当照月 魂梦九州同
他朝归故里 同作白头翁
人生寄一世 无暇叹飘蓬
总向天涯去 何时月下逢
书剑分飞客 各执一半冬
我意融山雪 几曾赴北风
此去朔方 不知何日是归期
我走了
要是听见青檀树下的剑鸣
就不必等我
作词：雨観　编曲：雨观　VSINGER：洛天依X楽正绫　笛子：再也不上课
制作人：雨观　V家曲绘：Vsinger团队　美术：碎夊　PV：超级水水　鸣谢素材：山晚樵渔
当时挑灯看剑 万里赴阳关
一朝别君在青檀 烟波横断
寒梅早已摇落 在小舟一畔
可否煎茶沸雪 邀我影同看
频教冷月多情 照万里山川
照不见离人心上 眉间顾盼
借着熹微春色 听梦也潺潺
别后若闻剑鸣声起 再莫思归还
一舞剑气动 长夜索春空
庭中君何在 万里清光中
焚琴难再奏 折剑恐忧生
涉江惹寒潮 枯坐愈倥偬
此般皆难行 何以度余生
屡见相思里 无人赏春声
归去杳无信 遗我一青锋
此身融山雪 此心尚精诚
寒食酒气散 休将捷报慢
提笔也斟酌 落笔更不堪
三十六年春 时逢天下乱
敬亭执剑人 此去再未还
忽闻长鸣剑 夜起挑烛灯
庭中何所有 千里落花声
侠情当照月 魂梦九州同
他朝归故里 同作白头翁
人生寄一世 无暇叹飘蓬
总向天涯去 何时月下逢
书剑分飞客 各执一半冬
我意融山雪 几曾赴北风
《青檀記》