Xưa có tiên nhân cưỡi kiếm, tiếng kiếm reo vang
Sống thì cùng kiếm tỏa sáng, trượng nghĩa hành hiệp
Thác thì tan vào chốn hoang dã, chỉ có kiếm quay về núi xanh
Năm An Hòa thứ ba mươi sáu, trên núi Kính Đình
Có thanh kiếm từ phương Bắc trở về
Tiếng ngân dài dưới gốc Thanh Đàn, được ghi vào trong sổ sách
《Thanh Đàn Ký》
Gió chiều đã tiễn bóng tà, thổi về núi Kính Đình
Chẳng thổi tan ráng chiều dệt gấm, sương mù phủ giăng
Nhành thông chưa rũ lớp áo tuyết mỏng
Vẫn đang đợi người ra đi mang theo kiếm trở về
Thuở ấy áo tuyết bầu bạn, mấy lượt nâng chén quan tâm
Rõ ràng là gợn sóng trong lòng, là Thanh Đàn trong tay
Ngăn cách bởi khói mây huyền ảo, ánh đom đóm le lói khi chiều tà
Đôi mắt trong veo ánh lên hoa đăng, thắp sáng cả đêm trường
Chợt nghe tiếng kiếm ngân dài, đêm dậy khêu đèn nến
Trong sân nào có chi đâu, chỉ thấy ngàn dặm tiếng hoa rơi
Tình hiệp sĩ nên soi cùng nguyệt, mộng hồn đồng hành khắp cửu châu
Ngày sau nếu được về quê cũ, nguyện cùng làm đôi lão đầu bạc
Nhân sinh gửi gắm một đời, không rảnh than thân phiêu bạt
Luôn hướng về phía chân trời, biết khi nào gặp nhau dưới trăng
Khách phân ly kẻ thư người kiếm, mỗi người giữ một nửa mùa đông
Ý chí ta tan vào tuyết núi, mấy bận xông pha giữa gió bấc
Chuyến đi Sóc Phương này, chẳng rõ ngày nào là ngày về
Ta đi đây
Nếu như nghe thấy tiếng kiếm minh dưới gốc cây Thanh Đàn
Thì đừng đợi ta nữa
Tác từ: 雨観 Biên khúc: 雨観 VSINGER: Luo Tianyi X Yuezheng Ling Sáo: 再也不上课
Tác khúc: 雨観 Trình bày: 雨観X溪里 Điều giáo: 鬼面P
Sản xuất: 雨観 Hình ảnh: Vsinger团队 Mỹ thuật: 碎夊 PV: 超级水水 Cảm ơn: 山晚樵渔
Thuở ấy khêu đèn ngắm kiếm, vạn dặm thẳng tiến Dương Quan
Một sớm biệt quân tại Thanh Đàn, khói sóng chắn ngang dòng
Mai lạnh đã rụng rơi từ sớm, bên cạnh một con thuyền nhỏ
Liệu có thể nấu trà đun tuyết, mời bóng ta cùng ngắm hay chăng
Thường khiến vầng trăng lạnh đa tình, soi sáng vạn dặm sơn hà
Lại chẳng soi thấy nỗi lòng người xa xứ, ánh mắt nhìn nhau giữa đôi mày
Mượn chút sắc xuân mờ ảo, lắng nghe giấc mộng cũng róc rách tuôn trào
Sau khi biệt ly nếu nghe tiếng kiếm ngân, xin đừng mong ngóng ngày về nữa
Một điệu múa kiếm khí lay động, đêm dài tìm kiếm giữa khoảng không xuân
Người ở đâu giữa chốn đình viện, trong ánh thanh quang vạn dặm
Đốt đàn rồi khó mà tấu tiếp, bẻ kiếm đi sợ lo lắng nảy sinh
Băng qua sông chạm vào luồng hàn triều, ngồi lặng yên càng thêm bận lòng
Những điều ấy đều khó thực hiện, lấy gì để đi hết quãng đời còn lại
Thường thấy trong nỗi tương tư, chẳng có ai thưởng thức thanh âm mùa xuân
Ngày về biệt vô âm tín, để lại cho ta một thanh kiếm sắc
Thân này hòa vào tuyết núi, lòng này vẫn vẹn nguyên lòng thành
Rượu Tết Hàn Thực đã tan, chớ để tiệp báo chậm trễ
Nhấc bút cũng phải đắn đo, hạ bút lại càng chẳng đành
Mùa xuân năm thứ ba mươi sáu, gặp lúc thiên hạ loạn lạc
Người giữ kiếm núi Kính Đình, chuyến đi này mãi chẳng thấy về
Chợt nghe tiếng kiếm ngân dài, đêm dậy khêu đèn nến
Trong sân nào có chi đâu, chỉ thấy ngàn dặm tiếng hoa rơi
Tình hiệp sĩ nên soi cùng nguyệt, mộng hồn đồng hành khắp cửu châu
Ngày sau nếu được về quê cũ, nguyện cùng làm đôi lão đầu bạc
Nhân sinh gửi gắm một đời, không rảnh than thân phiêu bạt
Luôn hướng về phía chân trời, biết khi nào gặp nhau dưới trăng
Khách phân ly kẻ thư người kiếm, mỗi người giữ một nửa mùa đông
Ý chí ta tan vào tuyết núi, mấy bận xông pha giữa gió bấc
《Thanh Đàn Ký》