《霜雪千年》
梨花香
纏著衣角掠過熙攘
復悄入紅簾深帳
聽枝頭黃鸝逗趣兒
細風繞指淌
坐船舫
蘭槳撥開霧靄迷茫
不覺已一日過半
過眼的蔥郁風光
悉數泛了黃
褪盡溫度的風
無言牽引中
便清晰了在此的眉目
暮色的消融
隱約了晦朔蔥蘢
在這老街回眸
煙雲中追溯我是誰
只消暮雨點滴
便足以粉飾這是非
待這月色湧起
誰人輕叩這門扉
苔綠青石板街
斑駁了流水般歲月
小酌三盞兩杯
理不清纏繞的情結
在你淡漠眉間
瞥見離人的喜悲霜雪
「是夜，湖中有一人點燈撐船，不覺入迷霧，行不知幾裏，霧靄散盡，樓閣現，見一人憑欄獨酌，於是上岸叩門，與那人小桌對坐，把酒言歡。晨起回程，卻發現一夜之間居處十年已逝。」
樓閣現
塵飛霧散熒光翩躚
顯露出斑駁石階
入眼是落英紛然
芳草入深院
憑欄桿
小桌上置瓊觴兩盞
闔眼聽清風疏葉
似曾有歡聲笑言
縈繞這高軒
雲動寂靜鳴蟬
雨墜激漪漣
皴擦點染勾勒這世間
緣起的一眼
定格了三生千年
在這老街回眸
煙雲中追溯我是誰
只消暮雨點滴
便足以粉飾這是非
待這月色湧起
誰人輕叩這門扉
苔绿青石板街
斑駁了流水般歲月
小酌三盞兩杯
理不清纏繞的情結
在你淡漠眉間
瞥見離人的喜悲霜雪
「然此人不舍，入夜仍撐船去尋那人對酌。數夜，此人已成老嫗，臨終含笑與那眉眼淡漠的人道別。奈何橋邊，她為了不忘記前世，選擇跳入忘川河等一千年，來世再聚。如此三生三千余年過去，鬼魅為人，忘卻前生。數年後，鬼魅乘船誤入迷霧......」
三月梨花雪
幾載開了又敗
筆鋒走黑白
彼時那彎兒月
何時初現於江畔
而我又在待何人
在這亭臺回眸
千年後憶起你是誰
只消月色隱約
便足以勾勒這是非
待這回憶湧起
恍惚之間已下淚
楓紅十裏長街
紅簾後誰人蹙著眉
遙夢桑竹桃源
輪回中曾道別的地點
願今生再相見
消融你眉間悲戚霜雪
哈啊啊啊～
《霜雪千年》