Viết lời: 举烛
Sáng tác: 纯白P
Phối khí: 纯白P
Trình bày: Luo Tianyi, Yuezheng Ling
Đàn nhị: 陆二胡
Mix: 纯白P
Minh họa: 贝贝
Hình ảnh: 凌月尘
Minh Tiêu Đãi Thùy
Ngước mắt nhìn trời đêm thăm thẳm
Đèn hoa vừa thắp sáng vầng không
Trong khoảnh khắc, hợp tan tựa mộng
Đêm nay có gì khác lạ chăng?
Cúi đầu nhìn sắc vàng rực rỡ
Càng soi rõ tiếng cười nói rộn vang
Cũng cảm thán một đời tất bật
Điều chi khiến lòng nàng khẽ rung động?
Sớm nay đợi ai, chờ sấm chớp tan đi ngày tạnh ráo quay về
Đêm nay vì ai, giữ ánh đèn che khuất mặt trăng, nụ cười rạng ngời nơi chân mày
Nếu ánh đèn kia còn nhớ khuôn mặt ấy
Thì ký ức sao nỡ hóa tro tàn
Sớm nay theo ai, cùng dõi mắt trông về phía hào quang
Đêm nay cùng ai, viết nốt nét bút cuối cho ngày nắng rạng
Thoáng thấy trong đôi mắt bạn điểm sao trời
Ấy là điều trân quý nhất thế gian
Viết lời: 举烛
Sáng tác: 纯白P
Phối khí: 纯白P
Trình bày: Luo Tianyi, Yuezheng Ling
Đàn nhị: 陆二胡
Mix: 纯白P
Minh họa: 贝贝
Hình ảnh: 凌月尘
Cũng từng hỏi giữa chốn lầu ngọc ấy
Vai gánh vác nặng nề biết bao nhiêu?
Bạn có thể ngước nhìn lên không trung
Ánh đèn hoa đã phủ kín cả ngân hà
Sớm nay đợi ai, chờ sấm chớp tan đi ngày tạnh ráo quay về
Đêm nay vì ai, giữ ánh đèn che khuất mặt trăng, nụ cười rạng ngời nơi chân mày
Nếu còn nhớ nụ cười bạn dưới ánh đèn
Thì ký ức sao nỡ hóa tro tàn
Sớm nay theo ai, cùng dõi mắt trông về phía hào quang
Đêm nay cùng ai, viết nốt nét bút cuối cho ngày nắng rạng
Thoáng thấy trong đôi mắt bạn điểm sao trời
Ấy là điều trân quý nhất thế gian
Dẫu cho non sông có thể đổi dời
Vẫn còn hoa đăng chờ đợi ánh trăng thanh
Khói lửa vạn nhà, có bao giờ lụi tắt vì ai?
Chẳng quản đường phía trước lắm gian nan
Chẳng màng chuyến đi này bao nhiêu năm tháng
Chỉ nguyện cùng nhau xem trọn cảnh trăng khuyết trăng tròn
Đêm mai vì ai, dưới đèn lưu lại tâm nguyện không hối tiếc
Ngày mai cùng ai, đợi sương tuyết nhuộm trắng cả hàng mi
Gặp lại lúc này, đôi ta vẫn như xưa
Lại ngắm nhìn ánh đèn hoa bay khắp lối
Sáng mai cùng ai, trải qua mưa sa cùng sấm giật
Đêm mai cùng ai, nếm trải thăng trầm của hỉ lạc u sầu
Dõi nhìn đôi mắt lấp lánh của bạn
Đêm mai, rốt cuộc là đợi ai?
Minh Tiêu Đãi Thùy