Soạn nhạc/Biên khúc: 洛雨辰p
Trợ lý: 年糕
Tác từ: 雷小晏
Guitar điện/Acoustic: distantal
Nhạc cụ dây: 海因喝水上火
Điều giáo: 鬼面p
Mix nhạc: 蓝婉元漪
Minh họa: 山下鸭鸭窝
Video: 梦游
Đào Nguyên Tình Ký
Sắc xuân đầy vườn, hoa đào rực rỡ, tình cờ gặp ánh mắt sóng ngang
Gió đông chợt biến, nhan sắc khuynh thành, mới tin hồng trần vốn có tiền duyên
Mưa rỏ mái rêu, đồng hồ nước điểm canh ba
Đuôi xanh nàng quẫy, làm rơi ánh sao nơi nghiên mực
Trong lòng ta, giữa dải giang sơn bỗng hiện ra bóng hình nửa đuôi cá hồng
Nguyện hứa kiếp này, lại sợ tương tư sớm tối
Thành biếc khóa chặt chuông vàng
Chẳng quản đường xa bao dặm trường
Lần đầu gặp nơi vườn đào, một ánh nhìn định tình, nét mực họa thành cá bơi
Mưa hồng thấm áo, tay áo múa nhẹ, lời dặn dò dịu dàng, thầm trao trái tim băng thanh
Lặng lo nỗi niềm người - yêu khác lối
Bụng đầy thi thư vạn cuốn
Lời khó thốt ra, vì tình mà si, bởi tình mà sầu
Nguyện cùng người chung bước dài lâu
Soạn nhạc/Biên khúc: 洛雨辰p
Trợ lý: 年糕
Tác từ: 雷小晏
Guitar điện/Acoustic: distantal
Nhạc cụ dây: 海因喝水上火
Điều giáo: 鬼面p
Mix nhạc: 蓝婉元漪
Minh họa: 山下鸭鸭窝
Video: 梦游
Đào Nguyên Tình Ký
Giấy hoa đào phủ kín muôn vàn niềm vui
Lòng vẫn biết cảnh tiên vốn là hư ảo
Nhưng chẳng nỡ kìm lòng mà mộng tưởng, dưới hoa dưới trăng nàng khoác áo hồng trang
Nguyện hứa kiếp này, lại sợ tương tư sớm tối
Thành biếc khóa chặt chuông vàng
Chẳng quản đường xa bao dặm trường
Lại thấy vườn đào, bao nỗi suy tư, tơ tình quấn quýt ngón tay mềm
Trách sao nay đào đã kết trái, mà tình chưa thành quả, chẳng than nỗi biệt ly dài
Đợi đến ngày quân công thành danh toại
Định sẽ cùng khanh dài lâu gắn bó
Đến lúc bạc đầu, chớ có u sầu, kiếp này chỉ nguyện cùng người chung bước
Lại thấy vườn đào, bao nỗi suy tư, tơ tình quấn quýt ngón tay mềm
Trách sao nay đào đã kết trái, mà tình chưa thành quả, chẳng than nỗi biệt ly dài
Đợi đến ngày quân công thành danh toại
Định sẽ cùng khanh dài lâu gắn bó
Đến lúc bạc đầu, chớ có u sầu, kiếp này chỉ nguyện cùng người chung bước