Trăng sông soi bóng núi trùng điệp, ruổi ngựa gấp hướng về Nam
Triệu gọi kiếm ý thập phương, làm rung chuyển cả ngàn con sông
Đất trời bao la, thỏa du ngoạn
Có linh thú bầu bạn tâm đầu
Cùng người dạo thuyền ngắm thế gian
Trăng rụng, trời sương lạnh lẽo
Cũng chẳng thể làm nguội lạnh tấm lòng can đảm của bình sinh.

Nước chảy đá mòn, sông ra biển lớn chẳng quay về
Đêm nay cỏ cây xoay chuyển, nỗi lòng mềm yếu
Cảnh xuân nơi rừng vắng đã muộn màng
Đốt cháy những vì sao bằng ngọn lửa hoang dã
Sá chi sinh tử, kề vai sát cánh
Gió tây lên đường đến chân trời
Một phiến lá cũng chẳng vương thân.

Có câu rằng: Gặp gỡ nơi đây, những thiếu niên đầy ý chí
Một khúc trường ca cất lên, giang hồ đã cách xa
Lại kể về nghìn thu thịnh thế, bên cạnh Trích Tinh Lâu
Bắn hạ tên bay rơi trước yên
Khi ấy mây ngũ sắc vẫn còn đó, lòng tràn đầy tình ý
Một nắm trăng tan, rửa sạch suối lòng
Quê cũ xa xăm, gió xuân hiu hắt, mưa chiều lạnh lẽo
Cười trở về chốn sơn thủy hồng trần.

Nơi nào là giang hồ? Phàm tâm tự khắc thấu hiểu
Một tối thu sang, mưa chiều đối diện cánh buồm cô độc
Gối đầu lên mộng mà đi đến Linh Sơn
Nơi tuyết bay gió cuốn, ngoảnh đầu nhìn lại
Giữa cỏ nội thám tìm đao cùng kiếm
Lưỡi đao lạnh lẽo đôi khi cũng mòn cùn
Mà ánh sáng thiên giới lại bao la vô tận.

Nhược Thủy hà tất phải uống, cứ đuổi theo biển rộng vực sâu
Là vạn khoảnh bích sơn ngời sắc ngọc
In bóng giữa làn mây mặt nước mênh mông
Đêm nay trời đẹp, hoa rực rỡ như muốn cháy lên
Cùng sương sớm tựa bên hiên vắng
Là ngọn gió ngàn dặm của cố nhân
Ân cần ghé thăm ta.

Người có biết chăng? Dẫu trời mòn đất lở, biển xanh hóa nương dâu
Khúc trường ca hát vang khắp giang hồ xa xôi
Cũng hát không hết một ánh mắt thấu hiểu của thiếu niên
Duyên sâu mộng cũ gửi lại chốn nhân gian
Biết bao ánh ráng chiều tan đi, gió trăng là vô tận
Gảy đàn ca hát, uống rượu say, phải hỏi đến thanh kiếm
Đợi đến khi nước thu róc rách, mây trôi hững hờ
Nơi đào hoa sâu thẳm, tìm đến hỏi bậc thần tiên.

Có câu rằng: Gặp gỡ nơi đây, những thiếu niên đầy ý chí
Một khúc trường ca cất lên, giang hồ đã cách xa
Lại kể về nghìn thu thịnh thế, bên cạnh Trích Tinh Lâu
Bắn hạ tên bay rơi trước yên
Khi ấy mây ngũ sắc vẫn còn đó, lòng tràn đầy tình ý
Cầm một vốc trăng tan, rửa sạch suối lòng
Quê cũ xa xăm, gió xuân hiu hắt, mưa chiều lạnh lẽo
Cười vang khi trở về giữa sơn thủy hồng trần.
