昔有仙人乘剑 御剑生鸣
生则与剑同光 仗义行侠
亡则消散于野 唯有剑回山中
安和三十六年 敬亭山上
有剑自朔方归来
长鸣青檀之下 录于簿冊之中
《青檀記》
晚风已别夕照 吹向敬亭山
吹不去晚霞如织 薄雾弥漫
松枝还未抖落薄雪的衣衫
仍在等离去的人携剑归还
当时雪衣相伴 几曾推杯盏
分明是心上涟漪 手中青檀
隔着缥缈云烟 有萤光向晚
双瞳剪水映着烟火 将长夜点燃
忽闻长鸣剑 夜起挑烛灯
庭中何所有 千里落花声
侠情当照月 魂梦九州同
他朝归故里 同作白头翁
人生寄一世 无暇叹飘蓬
总向天涯去 何时月下逢
书剑分飞客 各执一半冬
我意融山雪 几曾赴北风
此去朔方 不知何日是归期
我走了
要是听见青檀树下的剑鸣
就不必等我
作词 雨観 编曲 雨观 VSINGER 洛天依X楽正绫 笛子 再也不上课
作曲 雨観 演唱 雨観X溪里 调校 鬼面P
制作人 雨观 Ｖ家曲绘 Vsinger团队 美术 碎夊 PV 超级水水 鸣谢素材 山晚樵渔
当时挑灯看剑 万里赴阳关
一朝别君在青檀 烟波横断
寒梅早已摇落 在小舟一畔
可否煎茶沸雪 邀我影同看
频教冷月多情 照万里山川
照不见离人心上 眉间顾盼
借着熹微春色 听梦也潺潺
别后若闻剑鸣声起 再莫思归还
一舞剑气动 长夜索春空
庭中君何在 万里清光中
焚琴难再奏 折剑恐忧生
涉江惹寒潮 枯坐愈倥偬
此般皆难行 何以度余生
屡见相思里 无人赏春声
归去杳无信 遗我一青锋
此身融山雪 此心尚精诚
寒食酒气散 休将捷报慢
提笔也斟酌 落笔更不堪
三十六年春 时逢天下乱
敬亭执剑人 此去再未还
忽闻长鸣剑 夜起挑烛灯
庭中何所有 千里落花声
侠情当照月 魂梦九州同
他朝归故里 同作白头翁
人生寄一世 无暇叹飘蓬
总向天涯去 何时月下逢
书剑分飞客 各执一半冬
我意融山雪 几曾赴北风
《青檀記》